# HangMan10
Aplicatia este o varianta a popularului joc Hangman. Scopul jocului: Scopul jocului este ca jucătorul să ghicească cuvântul ascuns, literă cu literă, înainte ca o reprezentare a unei figurine om ("omul atârnat") să fie desenată complet. Dacă jucătorul ghiceste cuvântul înainte de a completa figura omului, el câștigă. Dacă figura omului este desenată complet înainte ca acest cuvântul ascuns să fie ghicit, atunci jucătorul pierde. Aplicatia este construita din trei fisiere de baza, un fisier Html, un fisier Css si un fisier javascript. In fisierul Html (index.html) au fost fost definite in sectiunea de head configurarile standard pentru ca browserele ce vor fi utilizate de user sa poata citi si incarca in pagina, elementele ce vor fi definite in sectiunea body la rularea jocului, precum si link-urile catre celelalte doua fisiere (css si java script ) precum si link-urile catre framework-ul open-source ‘bootstrap’ , si biblioteca ‘Font-Awesome’ , utilizate de codul aplicatiei. In sectiunea body a fisierului html au fost definite toate elementele ce vor fi afisate in pagina In fisierul Css (style.css) , au fost configurate toate stilizarile pentru elementele definite in pagina html, pentru proprietati ca dimensiune, culoare font, culoare background, modalitate de aparitie in pagina, asezare in pagina in general cam tot ce tine de aspectul elementelor din html. In fisierul de javascript (script.js) , au fost create si implementate toate functionalitatile necesare interactiuni userului cu elementele din pagina precum si acestora unele cu celelalte, de asemenea a fost facuta tot aici si o implementare pentru schimbarea unor proprietati definite in css, de catre functii din javascript la apelarea lor in timpul desfasurarii jocului. Cuvantul care va trebui ghicit de user este generat aleatoriu de un API care va fi apelat din fisierul javascript, pentru evitarea reutilizarii cuvintului de ghicit si simplificarea codului care astfel nu mai este necesar sa utilizeze variabile de dimensiuni mari.
